Debido al uso de la libreria JWT para generacion de tokens de acceso, hemos modificado la base de datos para su correcto funcionamiento.
Se debe modificar la longitud de almacenamiento de la columna TOKEN de la tabla USUARIO a varchar(300) por ejemplo. Esto fue previamente charlado con los ayudantes y jefe de trabajos practicos.

Ademas, para probar este proyecto, se deberia cambiar en src/Utils/DataBase.php el contenido de la variable "$dbname" por el nombre de la base de datos correspondiente.